# stories.getStats

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/stories.getStats](https://dev.vk.ru/ru/method/stories.getStats)
Возвращает статистику истории.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `owner_id` | `integer` | да | Идентификатор владельца истории. |
| `story_id` | `positive` | да | Идентификатор истории. |

## Результат

Возвращает объект, который содержит следующие поля:

### `views`
`object`
Просмотры. Содержит поля:
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `off` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика. 
  
### `replies`
`object`
Ответы на историю. Содержит поля:
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `off` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика.

### `answer`
`object`
Показывает сколько раз ответили на эту историю сообщением через поле под историей. Не путать с ответами на историю.
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `off` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика.
   
### `shares`
`object`
Расшаривания истории. Содержит поля:
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `off` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика. 
  
### `subscribers`
`object`
Новые подписчики. Содержит поля:
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `off` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика. 
   
### `bans`
`object`
Скрытия истории. Содержит поля:
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `off` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика. 
  
### `open_link`
`object`
Переходы по ссылке. Содержит поля:
   * `state` (`string`) — доступность значения (`on` — доступно, `hidden` — недоступно);
   * `count` (`integer`) — значение счётчика.

## Права доступа

`ex`, `stories`

## Типы ключа

`group_access`, `vk_apps`, `is_standalone`
